# cpp-simple-vector
## Финальный проект: собственный контейнер вектор

Шаблонный класс SimpleVector<Type>, который является упрощённым аналогом стандартного контейнера vector, со следующим функционалом:
- Конструкторы:
    - По умолчанию. Создаёт пустой вектор с нулевой вместимостью. Не выделяет динамическую память и не выбрасывает исключений.
    - Параметризованный конструктор, создающий вектор заданного размера. Элементы вектора инициализированы значением по умолчанию для типа Type.
    - Конструктор из std::initializer_list. Элементы вектора содержат копию элементов initializer_list. Имеет размер и вместимость, совпадающую с размерами и вместимостью переданного initializer_list.
    - Конструктор копирования. Копия вектора имеет вместимость, достаточную для хранения копии элементов исходного вектора.
- Метод GetSize для получения количества элементов в векторе. Не выбрасывает исключений.
- Метод GetCapacity для получения вместимости вектора. Не выбрасывает исключений.
- Метод IsEmpty, сообщающий, пуст ли вектор. Не выбрасывает исключений.
- Оператор [] для доступа к элементу вектора по его индексу. Имеет две версии — константную и неконстантную. Не выбрасывает исключений.
- Метод At для доступа к элементу вектора по его индексу, аналог метода at класса vector. В случае выхода индекса за пределы массива выбросит исключение std::out_of_range.
- Метод Clear для очистки массива без изменения его вместимости. Не выбрасывает исключений.
- Метод Resize для изменения количества элементов в массиве. Метод должен предоставляет строгую гарантию безопасности исключений.
- Методы begin, end, cbegin и cend, возвращающие итераторы на начало и конец массива.
- Оператор присваивания. Обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений.
- Метод PushBack, добавляющий элемент в конец вектора. Обеспечивает  строгую гарантию безопасности исключений.
- Метод PopBack, удаляющий последний элемент вектора. Не выбрасывает исключений.
- Метод Insert, вставляющий элемент в произвольное место контейнера. Обеспечивает базовую гарантию безопасности исключений.
- Метод Erase, удаляющий элемент в произвольной позиции вектора. Обеспечивает базовую гарантию безопасности исключений.
- Метод swap, обменивающий содержимое вектора с другим вектором. Не выбрасывает исключений, имеет время выполнения O(1).
- Операторы == и !=.
- Операторы <, >, <=, >=, выполняющие лексикографическое сравнение содержимого двух векторов.
- Использование move-семантики.
